---
id: "южнославянские"
title: "южнославянские"
source_key: "languages"
source: "Из жизни слов и языков"
book_id: "mumintroll"
source_index: 129
tags: ["languages"]
---

_Основное текстовое поле не найдено; см. JSON ниже._

## Source JSON

```json
{
  "canonical_id": "languages-451d1bdd-c579-5191-af84-238d1bd4e8c7",
  "head": "южнославянские",
  "aliases": [],
  "occurrences": {
    "mumintroll": {
      "pages": [
        180,
        199
      ],
      "contexts": [
        "…лавянства, посмотрим на западнославянскую территорию (поляки, чехи) и южнославянскую территорию (сербы, болгары)? И попытаемся как-то продолжить в этих зо…",
        "…янская, достаточно вам известная, традиционно членится на три группы: южнославянские, западнославянские и восточнославянские языки. Сейчас к этому традици…"
      ]
    }
  },
  "book_id": "mumintroll",
  "page_list": [
    180,
    199
  ],
  "contexts": [
    "…лавянства, посмотрим на западнославянскую территорию (поляки, чехи) и южнославянскую территорию (сербы, болгары)? И попытаемся как-то продолжить в этих зо…",
    "…янская, достаточно вам известная, традиционно членится на три группы: южнославянские, западнославянские и восточнославянские языки. Сейчас к этому традици…"
  ],
  "discussed": true,
  "pages": "180, 199",
  "lat": 43,
  "lon": 22,
  "family": "Индоевропейская",
  "group": "славянская южная"
}
```
